Ce que j'ai fais :
1. créer un "hotspot 4g/5g" avec mon tel (noter login + mdp)
	login : Paul	mdp : wifi2paul

2. récupérer le l'antenne Centiped la plus proche
	- "HBC77" (celle que j'ai utilisé)

3. flasher code_gps_differentiel.ino

4. allumer l'hotspot du smartphone
	- l'ESP va s'y connecter pour se connecter au réseau Centiped

5. l'esp va créer son propre réseau "gps_diff_esp"
	- s'y connecter avec mdp : "gps123"

6. rentrer sur le serveur web :
	- 192.168.4.1


Ordre d'allumage :
1. hotspot smartphone
2. alimentation du montage (Arduino + LC29HEA + ESP)
3. attendre ~15 secondes que l'ESP démarre et se connecte au hotspot
4. connecter un autre appareil au réseau "gps_diff_esp"
5. ouvrir 192.168.4.1



Fonctionnement du système après compréhension :
1. l'antenne SMA (GPS) se connecte aux satellites GPS 
2. l'esp-8266 se connecte à l'antenne la plus proche du réseau Centiped via le hotspot
3. le lc29hea corrige les coordonnées (composant qui agit comme un gps différentiel)
4. les coordonnées sont affichées sur le serveur web


